SuperChat2
===

***От создателей Chat и SuperChat (версии, которым было не суждено увидеть свет)***
***
Приложение для многопользовательской переписки в стиле чата в локальной сети через консоль. Работает на базе одного сервера MultiThreadServer и нескольких клиентов Client (количество ограниченно до 50-не проверено, тестировалось максимум 3).

    Класс MultiThreadServer (пакет server)
Основной класс пакета server. В пакете также имеется класс Server-тестовый класс для одного клиента. Принцип работы это пересылка получаемых сообщений с определенной логикой. Для пересылки сообщений каждому конкретному клиенту создается отдельный поток. Поток и сокет закрываются при получении сообщения exit от клиента для которого создан сокет и поток.

**Методы MultiThreadServer:**
1. msgReader-метод читающий сообщение в сокете.
2. helloWriter-метод направляющий приветственное сообщение подключившемуся клиенту
3. exitWriter-сообщение участникам чата при отключении клиента
4. allWriter-отправляет сообщением всем участникам чата, кроме клиента от которого оно было получено. Также предусмотрена заглушка-сообщение на случай если участник чата единственный и пересылать некому.
5. portReader-считывает номер порта из фала settings.txt
         
        Класс Client (пакет client)

Основной класс пакета client. Прицеп работы это два одновременно работающих потока: первый отвечает за считывание из консоли отправляемого пользователем сообщения, второй отвечает за одновременное чтение и вывод в консоль сообщений принимаемых в сокет от сервера.

**Методы Client**

1. start-метод запускающий два потока sender и reader, обрабатывающие Runnable объекты msgReader и msgSender соответственно. Перед запуском метод запрашивает ввод никнейма, который будет добавляться в начале каждого отправляемого сообщения.
2. socketMaker-метод читающий настройки порта и хоста из файла settings.txt. Требуется указать в первой строке IP-адрес сервера, во второй его порт.
***
**P.S. Классы MultiThreadServer и Client имеют встроенный метод-логгер**